กลเกมเหนือโชคชะตา
ตอนที่ 14
แพลตฟอร์มหยวนโจ้ว ระดมทุนรอบซีสำเร็จ
ข่าวสดการเงิน: แพลตฟอร์มหยวนโจ้ว
ระดมทุนรอบซี มูลค่าระดับร้อยล้านสำเร็จ
โดยมีมอสประเทศจีนเป็นผู้นำการลงทุน
คุณสวีมามาถ่ายด้วยกัน
เถอะน่าคุณรีบมาเร็ว
ไปเถอะ
-เรียบร้อยครับอาจารย์
-ดี
-เชิญพวกคุณเลย
-มาเหลาหลี่เร็ว
มาๆๆ
สวยจังเนอะ
ยินดีด้วยนะคะ
-คนนี้ใครเหรอ
-สวีฉือคนนี้แหละ
เขายังเด็กอยู่เลย
เก่งขนาดนี้แล้วเหรอ
เป็นอะไรคะ
ไม่อยากเห็นท่าทาง
สมหวังได้ใจของเขาเหรอ
อยู่เป็นเพื่อนผมตรงนี้ก่อนสิ
ได้ค่ะ
คิดอะไรอยู่คะ
ผมกำลังคิดว่า
ต้องรออีกนานแค่ไหน
ปลาถึงกินเหยื่อเหรอ
งั้นเราคงต้องอดทนสักหน่อย
นั่นสิ
เพิ่งเซ็นสัญญาอย่างเป็นทางการ
ยังต้องดำเนินการไปสักระยะ
รองบการเงินเริ่มดูไม่ดี
พวกเราถึงจะมีโอกาส
ผลักเขาตกหลุมลงไป
คุณรู้สึกว่าต้องรอนานไป
ไม่อยากปล่อยว่างเหรอ
ไม่ใช่ว่ายังมีเทียนเหอ
กับโปรเจกต์ของมอสเหรอ
ผมไม่ได้กลัวจะว่าง
แต่กลัวจะไม่มีเวลา
ดื่มด่ำกับความรักของเรา
ที่จริงฉันเองก็ไม่มี
เวลามากมายมาออกเดตหรอก
ฉันก็งานยุ่งเหมือนกัน
ผลการสอบสวนของม่ายซือ
ยังไม่ออกมาเลยตอนนี้จุดสำคัญ
อยู่ที่ตัวหยางรุ่ย
เขาเอาแต่ยืนกรานไม่ยอมรับ
ว่าเรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับฉัน
เอาแต่พูดว่า
รายงานนั้นฉันกับเขาทำขึ้นมาด้วยกัน
ภายใต้คำสั่งของมาร์ค
ผมไปคุยกับคุณผีให้ไหม
อย่าเลยค่ะ
คราวนี้ฉันอยากลุยด้วยตัวเอง
ฉันไม่อยากเอาแต่ตั้งรับต่อไป
ฉันจะขอเป็นฝ่ายบุก
วงการที่ปรึกษามันเล็ก
ต่อให้ครั้งนี้
คุณผียอมเห็นแก่หน้าคุณ
ตัวฉันเองก็ยังต้องแบกมลทินแปดเปื้อน
ที่ล้างไม่ออกไปชั่วชีวิต
ทวงคืนความบริสุทธิ์ให้ตัวเอง
ถึงจะสะใจ
คุณพูดถูกแล้ว
เป็นสิงโตตัวน้อยที่ดื้อรั้นจริงๆ
เอาตามคุณว่า
งั้นฉันกลับไปดูสักหน่อย
ดูตรงนั้นสิ
ลมเย็นพัดโชย
ใจอ้อยอิ่ง
นี่คุณเป็นคนทำเหรอ
ไม่ใช่หรอก
ผมแค่เห็นพอดีก็เลย
ก็เลย
ยืมดอกไม้ไหว้พระ
บังเอิญขนาดนั้นเลย
บังเอิญขนาดนั้นแหละ
ลมเย็นพัดโชยใจอ้อยอิ่ง
ขอบคุณนะ
ฉันชอบมากค่ะ
กับการ
ยืมดอกไม้ไหว้พระนี้
ฉันคิดมาตลอดว่า
ฉันเป็นเพียงผู้อาศัยในเมืองนี้
ฝันใหญ่ที่สุดก็แค่การมี
ตึกเก่าหนึ่งตึกที่มีอายุ40ปี
คิดไม่ถึงเลย
ที่แท้ความเปล่งประกายบางอย่าง
ก็เป็นของฉันได้เหมือนกัน
ผมก็ด้วย
ผมก็เป็นของคุณเหมือนกัน
นิยายปัวหลัว
ดัดแปลงซีรีส์/ภาพยนตร์
แนะนำหนังสือใหม่
"ไร้คนส่งเสียงเชียร์"
เห็นหมดแล้วนะ
เห็นอะไรเหรอ
อย่ามาทำไก๋
ฉันเห็นเธอตอบกลับ
ในแชตกลุ่มแล้วนะ
อดีตลูกน้อง
ตอนนี้มีหน้ามีตา
รู้สึกยังไงบ้างล่ะ
เธอรู้สึกยังไง
ฉันก็รู้สึกอย่างงั้นแหละ
ดูคนอื่นสิ
โดนพักงานสอบสวน
แต่ยังปิดดีลระดับร้อยล้านได้
เธอไม่อิจฉาจริงเหรอ
ไม่อิจฉาแค่ชื่นชม
ชีวิตคนเรา
ก็ต้องมีขึ้นๆลงๆ
ไม่เห็นต้องหัวเสียกับการ
แพ้ชนะชั่วครั้งชั่วคราวเลย
เพราะงั้นไม่ว่าจะเป็น
สวีฉือปิดดีลใหญ่ของบริษัทการเงิน
หรือที่เธอช่วยฉัน
ปั้นโปรเจกต์ปัวหลัว
จนฮิตติดกระแสติดตลาด
ฉันก็ทำได้แค่
ชื่นชมอวยพรเท่านั้นล่ะ
ถ้าทั้งชีวิตเป็นได้แค่
ตัวประกอบจริงๆ
ไม่มีทางได้รางวัลหรอกนะ
งานเลี้ยงของสมาคม
เธอเป็นแค่ไม้ประดับตลอด
แต่ก็เข้าร่วมทุกปีไม่ใช่เหรอ
ฉันล่ะไม่ชอบเธอจริงๆ
แต่ฉันชอบเธอจริงๆนะ
ถึงจะรู้ว่าไม่เคยเถียงชนะฉัน
แต่ก็ยังชอบทำอยู่ดี
ขี้เกียจจะถือสา
ใครใช้ให้เธอเป็นลูกทีมฉันล่ะ
คุณเสิ่น
ทำไมคุณอยู่นี่ล่ะ
ช่วงเที่ยงทุกวันผม
มานอนพักเที่ยงตรงนี้
-คุณโอเคไหมมา
-ผมผมรู้สึกเหมือนเอวเอวเคล็ดแล้ว
ค่อยๆช้าๆ
มา
ช้าหน่อย
-ระวังนะช้าๆ
-ทำไมจู่ๆก็เอวเคล็ดได้
มามาทางนี้ทางซ้ายนั่งลง
-นั่งก่อนนะ
-เบาหน่อย
คุณนั่งช้าๆนะคะ
ช้าหน่อยๆ
เอวคุณนี่คอคุณไม่เป็นไรนะ
คอไม่เป็นไรแต่ตรงเอว
เอวนะคะ
มาค่ะกอดเอาไว้
-ตรงนี้ใช่ไหมคะ
-ใช่
ทำไมทั้งที่ปวดเอว
แต่พอคุณนวดตรงหัวเข่าให้
ก็ดีขึ้นเยอะเลย
นี่เรียกจุดเหว่ยจง
ตอนตั้งท้องฉันปวดเอวตลอด
สวีฉือสอนฉันเอง
-ค่อยๆนะ
-จุดเหว่ยจง
สวี
สวีฉือ
นี่คุณไม่ถือสาสวีฉือแล้วเหรอ
ถือสาอะไรเหรอคะ
เถอะน่า
คำพูดของคุณกับซินดี้เมื่อกี้
ผมได้ยินหมดแล้ว
สวีฉือคนนั้น
ตอนนี้ได้ดียิ่งกว่าคุณ
ไม่คิดอะไรจริงเหรอ
คุณเสิ่นคะเรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับงาน
ฉันไม่ตอบได้รึเปล่า
เถอะน่าไม่ต้องเสแสร้งกับผมหรอก
เรื่องระหว่างคุณกับ
สวีฉือเยอะขนาดนั้น
ผมรู้ชัดยิ่งกว่าใครอีก
คุณรีบเล่ามาได้แล้ว
เรื่องวุ่นๆเป็นไซอิ๋ว
ของพวกคุณถึงไหนแล้ว
ถ้าจะบอกว่าไม่คิดอะไรเลย
ก็คงเป็นการโกหก
ใช่แล้ว
ฉันกับสวีฉือเคยมีเรื่องบาดหมาง
แต่เพราะเรื่องการหย่าในคราวนี้
เธอช่วยฉันไว้เยอะมากจริงๆ
ถ้าฉันยังริษยาเธออีกงั้นฉัน
งั้นฉันก็คงเกินคนไปหน่อย
เพราะงั้นตอนนี้ฉันไม่ใช่แค่
ชื่นชมอวยพรเธอ
ฉันยังหาทางช่วยเธออีกด้วย
เพราะผู้หญิงที่มีความสามารถ
เก่งกาจเหมือนอย่างเธอ
ไม่ควรถูกดึงเข้าไปพัวพัน
ในคดีรับสินบน
ทางธุรกิจที่ไร้สาระนั่น
คุณสองคนสลับบทกันซะแล้ว
คุณกลายเป็นซุนหงอคง
มาเล่นแปลงกาย72ร่างใส่ผม
คุณเสิ่นถ้าคุณไม่มีอะไรแล้ว
งั้นฉันขอตัวก่อนนะคะ
-ขอโทษที่รบกวนเวลานอนกลางวันของคุณ
-เดี๋ยวก่อน
คุณช้าๆหน่อยสิคะ
นี่เอางี้นะ
ผมเลี้ยงข้าวคุณเอง
ถือซะว่า
ตอบแทนที่คุณช่วยรักษาเอวผม
ไม่ต้องหรอกค่ะฉันกิน
ฉันกินไปแล้วค่ะ
กินอะไร
กินแซนด์วิชที่ร่วงลงพื้นไง
ฉันไม่หิวจริงๆ
ผมขอสั่งคุณ
ไปกินข้าวเที่ยงกับผมเดี๋ยวนี้
อย่าลืมสิผมเป็นลูกค้านะ
ลูกค้าคือพระเจ้า
สเต๊กเนื้ออร่อยขนาดนี้
ทำไมคุณไม่กินล่ะ
กินเยอะๆจะได้อ้วนขึ้นบ้าง
อาหารนี่คุณเป็นคนสั่ง
ฉันไม่กินเนื้อแดงและไม่อยากอ้วน
ถ้าคุณชอบล่ะก็คุณก็กินเยอะๆเลยค่ะ
พอเถอะน่าคุณน่ะเหรอไม่กินเนื้อแดง
ก่อนหน้านี้คุณมีรูป
ตอนที่กินสเต๊กเนื้อตั้งเยอะ
ผมเคยเห็นหมดแล้ว
ผอมแห้งขนาดนี้เลิกลดหุ่นเถอะ
พอแล้วเลิกดูโมเมนต์คุณได้แล้ว
โมเมนต์คุณไม่ได้เปิดพับลิก
แต่ของซินดี้เปิดไว้
เมื่อก่อนเขาลงรูปหลุดคุณตั้งเยอะ
ทั้งอ้วนทั้งน่าเกลียดมีหมด
แบบนี้แหละถูกแล้ว
กินเยอะหน่อยถึงจะมีเนื้อ
อ้วนขึ้นแล้วภูมิต้านทาน
ถึงจะเพิ่มขึ้น
แบบนี้เวลาคุณกับซินดี้
ตบตีทะเลาะกัน
อารมณ์จะได้เบิกบานขึ้นหน่อย
ขอโทษนะครับ
ผมพูดจาไม่เข้าหูอีกแล้วใช่ไหม
แต่ว่าผมพูดตรงๆกับคุณนะ
เวลาคุณตีกับซินดี้น่ะ
มันเหมือนแมวกับหนูตีกันเลย
ตลกดีจริงๆนะ
ทุกวันที่ผมทำงานเหนื่อย
ก็ได้คลายเครียดจากพวกคุณเนี่ย
ปากคุณเนี่ยช่างพูดซะจริงๆเลยนะคะ
วันนี้ของปีหน้า
คือวันครบรอบวันตายของคุณนะ
เอาสิ
งั้นคุณเชื่อไหมวันนี้ของปีหน้า
คือวันครบรอบแต่งงานพวกเรา
คิดลองดีเหรอ
คุณจะไปไหนน่ะ
นี่
หลินหลง
ระวังหน่อยสิไม่เป็นไรนะ
เก็บมือถือไปเลยอย่าถ่ายนะ
ไม่เคยเห็นคนมีอายุ
หกล้มหรือไง
ไม่เป็นไรนะ
ถอยไปห่างๆเลย
ผมก็แค่ล้อคุณเล่นน่ะ
คุณคิดจริงจังไปทำไม
ปากผมมันไม่มีหูรูดน่ะ
พอสักทีปากไม่มีหูรูด
แกล้งคนอื่นแบบนี้ได้ไง
ฉันจะบอกคุณให้เอาบุญนะ
หลายวันมานี้ฉันทนคุณมามากพอแล้ว
ใครรังแกคุณกันน่ะ
นี่
หลินหลงหลินหลง
ผมรู้ว่าคุณรู้สึกโมโห
มาผมจะให้โอกาสคุณ
มา
โมโหอะไรก็มาลงที่ผมสิมา
นี่คุณบ้าไปแล้วเหรอ
ที่บ้าน่ะคือคุณ
ผมกำลังช่วยบำบัดให้
หมอจิตแพทย์ทั้งแพงทั้งไม่เวิร์ก
สู้ซัดหมัดใส่ผมสักสองสามหมัด
ยังดีกว่า
จากที่ผมสังเกตช่วงนี้คุณใช้ชีวิต
เหมือนกับเป็นหุ่นยนต์เลย
นอกจากวันนั้นที่อยู่หน้าห้องน้ำ
แล้วก็วันนี้
เอางี้ผมให้โอกาสคุณ
มีอะไรก็มาลงที่ผมเลยมา
-นะ
-มา
ฉันต่อยจริงนะ
ต่อยจริงสิคุณลูกค้าของคุณขอมาว่า
ซัดหมัดหนักๆใส่ผมสองหมัดเลย
มา
อย่าหาว่าฉันจัดหนักไปล่ะ
อย่างกับคนอื่นไม่เคยฝึกงั้นน่ะมา
จงเป็นเช่นน้ำ เพื่อนเอ๋ย
ขอแป๊บนึงนะหยิบกระบองสองท่อนแป๊บ
วันนี้ลืมเอามา
งั้นใช้กระบองสองท่อนอากาศละกันมา
เป็นอะไรอะ
แป๊บๆๆเอวๆเอวของบรูซลีคนนี้
เหมือนจะไม่ค่อยดีแล้วอะ
เอวไม่ไม่ไหวอีกแล้วอะ
เดี๋ยวๆๆทางนั้นๆๆ
เดี๋ยวสิ
-ช้าหน่อย
-ไป
ช้าๆนะคะไหนว่าคุณ
คุณมาอวดเก่งแบบนี้ทำไมเนี่ย
ให้มันได้อย่างงี้สิ
เบาหน่อยเบาหน่อยๆๆ
ห้ามหัวเราะ
จะไม่ให้หัวเราะได้ยังไง
ได้ๆๆหัวเราะไปเลยเชิญเลย
คุณเสิ่นคุณชอบฉันใช่รึเปล่า
เพราะตอนที่ฉันกำลังท้อง
คุณส่งฉันไปโรงพยาบาล
แถมช่วยขอเครื่องรางให้ฉัน
ตอนนี้ในโปรเจกต์งาน
ก็คอยเอาใจใส่ฉัน
ใส่ใจสุขภาพของฉัน
ของกินที่ชอบยอมให้ตีให้ด่า
ก็เพื่อทำให้ฉันอารมณ์ดีใช่ไหมคะ
ผมผมเปล่านะ
คุณอย่าพูดมั่วดิ
งั้นที่คุณชอบแซะฉัน
แถมสรรหาวิธีเข้ามาใกล้ฉัน
เพราะอยากใช้วิธีการนี้
มาดึงดูดความสนใจฉันอย่างงั้นเหรอคะ
เปล่านะผม
ผมๆๆ
อย่างมากผมก็แค่
ก็แค่นึกสงสารคุณน่ะ
ผมทำไปก็เพื่อให้โปรเจกต์ของเรา
ดำเนินไปได้อย่างราบรื่นไง
คุณอย่า
ครับสวัสดีครับ
ใช่ได้เลยๆๆ
ได้แล้วเจอกัน
คือว่า
ธนาคารมีธุระด่วนกับผม
ผมต้องไปแล้ว
ผมวันนี้ผมไม่ได้ไปส่งคุณแล้วนะ
ไว้เราค่อยเจอกัน
ได้
-มานี่ได้ไงอะ
-คุณขาดการติดต่อ
มือถือก็ไม่เปิด
ฉันจำได้ว่าคุณพักแถวนี้
แถมบอกชอบกินบะหมี่เซี่ยงไฮ้
ฉันลองหาในต้าจ้งเตี่ยนผิงไปรอบนึง
ในที่สุดก็หาจนเจอ
ทำไม
พ้นจากทะเลทุกข์ไปบริษัทใหม่
เสพสุขสบาย
เลยมาอวดผมเหรอ
ฉันเพิ่งรู้เรื่องเมื่อกี้
ที่คุณบอกทีมสอบสวนว่า
แผนที่จะให้เทียนเจี้ยน
ปรับโครงสร้าง
ไมโครเซอร์วิสใหม่อันนั้น
เราสองคนทำด้วยกัน
ภายใต้คำสั่งของมาร์ค
ร่วมมือกันจนสำเร็จ
ทำไมคุณต้องมาป้ายสีฉัน
คุณก็รู้นี่ว่าฉันคัดค้านแผนงานนั้น
แถมพยายามแก้ตั้งหลายรอบ
คิดจะหลอกผมเหรอ
กล้าปลดล็อกไหมล่ะ
ขอให้คุณเป็นตัวคุณที่ดีกว่าเดิม
ช่วยอธิบายหน่อย
ทำไมทั้งที่คุณเป็นคนขอเลิกก่อน
เป็นคุณที่บอกว่าจากกันด้วยดี
สุดท้ายยังจะโกหกทีมสอบสวน
ลากฉันลงโคลนตมไปด้วย
หยางรุ่ย
ฉันทำอะไรผิดต่อคุณงั้นเหรอ
คุณทำผิดต่อผมจริงๆ
คุณเคยชอบผมจริงๆบ้างไหม
คนที่อยู่ในใจเป็นคนอื่นมาตลอดเลย
ผมก็แค่ฟังคำพูดของมาร์คเท่านั้นน่ะ
เรื่องครั้งนี้
ผมไม่ได้เงินเลยสักนิด
แต่พวกเขาก็ไม่เชื่อไง
พวกเขาเอาสลิปโอนเงินที่เขาให้ผม
มาบอกว่าผมรับสินบนน่ะ
คุณเอาประวัติแชตกับข้อมูลเที่ยวบิน
ให้พวกเขาดูสิ
ไม่มีประโยชน์ผมให้แล้ว
แต่เงินที่ผมสำรองจ่ายให้มาร์ค
มันมากเกินไป
ตรวจสอบได้ไม่ชัด
ผมจะให้มาร์คเป็นพยาน
แต่เขากลับข่มขู่ผม
จะให้ผมลากคุณลงน้ำไปด้วย
เพราะว่าแฟนของคุณในตอนนี้
คือหุ้นส่วนของเหอจ้ง
ขอแค่เขายอมช่วยคุณ
พวกเราถึงจะมีทางรอด
ผมรู้ว่ามันต่ำช้ามาก
แต่ก็ไม่ใช่เรื่องง่าย
กว่าผมจะเข้าม่ายซือได้
ผมต้องผ่อนบ้านผ่อนรถ
ผมเองก็หวังว่าวันนึง
จะกลายเป็นหุ้นส่วน
ผมไม่อยากสูญเสีย
โอกาสเดียวที่มีนี้ไป
หยางรุ่ย
พวกเรามาร่วมมือกันแก้ไข
ปัญหานี้กันเถอะ
ไม่มีประโยชน์
บริษัทไม่เชื่อผมแล้วอะ
ไม่งั้นคงไม่ดองผม
ไม่ให้กลับไปทำงาน
คุณช่วยผมหน่อยได้ไหมสวีฉือ
แค่ให้แฟนของคุณยอมช่วย
แค่ทำให้ผมได้อยู่ม่ายซือต่อ
ผมยินดียอมทำทุกอย่าง
แต่เงินที่ผมสำรองจ่ายให้มาร์ค
มันมากเกินไปตรวจสอบได้ไม่ชัด
ผมจะให้มาร์คเป็นพยาน
แต่เขากลับข่มขู่ผม
จะให้ผมลากคุณลงน้ำไปด้วย
คลิปเสียงนี้
พิสูจน์ว่าฉันบริสุทธิ์ได้ไหมคะ
ดีมากแล้วล่ะ
แต่ว่ายังไม่พอ
ถ้าทีมสอบสวนคิดว่า
หยางรุ่ยจงใจพูด
เพื่อช่วยเคลียร์
ความผิดให้กับเธอล่ะ
ก็จริง
นอกจากคำพูดต้องมีหลักฐานด้วย
ก้าวหน้าขึ้นเยอะแล้วนะ
อย่างน้อยก็คิดหาทางรอด
พึ่งพาตัวเอง
เรื่องที่มันซับซ้อนประเภทนี้น่ะ
จะพึ่งบริษัทตรวจสอบฝ่ายเดียว
ไม่ได้หรอกนะ
ปล่อยไว้นานเธอไม่ตายก็ต้องตาย
พี่ซา
เรื่องที่หยางรุ่ยบอก
กับทีมตรวจสอบไป
เป็นพี่ตั้งใจส่งข่าวมาให้ฉัน
ผ่านพี่หลินใช่ไหมคะ
เธอทายถูกแล้วล่ะ
ทำไมพี่ถึงช่วยฉันคะ
พี่ไม่โทษที่ฉันถ่วงพี่เหรอคะ
ถึงยังไงก็เป็นฉันเอง
ที่อยากย้ายไปการเงินดิจิทัล
ถามหาเหตุผลทำไมกัน
เธอคือลูกน้องของฉัน
โดนใส่ร้ายเหมือนกับฉัน
ฉันช่วยเธอ
ไม่ใช่เรื่องที่สมควรทำเหรอ
แน่นอนล่ะ
ถ้าหากเธอสามารถ
ถอนตัวหลุดจากตรงนี้ได้
ฉันเองก็ได้ประโยชน์ด้วยอย่างเช่น
ทำให้ปู้เทียนน่าที่คอยขวาง
คืนความสงบให้ฉัน
แถมยังทำให้ริชาร์ด
ติดค้างน้ำใจฉัน
แต่ฉันยิ่งอยากให้เธอรู้ว่า
ในบริษัทนี้ในวงการนี้
ไม่ใช่หัวหน้าทุกคน
จะเป็นเหมือนอย่างมาร์ค
ที่เหยียบลูกน้องขึ้นไป
ขอบคุณนะคะพี่ซา
เอาล่ะรีบไปหาคนของเทียนเจี้ยนเถอะ
พี่ซา
ที่จริงฉันคิดว่า
จนถึงตอนนี้มาร์คก็ยัง
ไม่ยอมรับว่าเขา
รับเงินมาจากผอ เผิง
ใช่
เขาแค่ยอมรับว่า
รับคำไหว้วานของอีกฝ่าย
เสนอในแผนงาน
ว่าควรดึงบริษัทซอฟต์แวร์
ข้างนอกเข้ามา
แต่ไม่ยอมรับเรื่องสินบน
แต่คนแซ่เผิงนั้นยืนกรานว่า
เขาส่งเงินสดสองล้าน
ให้มาร์คกับมือ
เวลาสถานที่พยานมีพร้อม
เงินสดสองล้าน
แปลว่าไม่มีสลิปการโอนเงิน
ถ้ามาร์คทำโปรเจกต์เทียนเจี้ยน
อันนี้สำเร็จล่ะก็
ก็น่าจะได้เป็นรองหุ้นส่วนแล้ว
เขาจะกล้าเอา
อาชีพการงานของตัวเอง
ไปเสี่ยงจริงเหรอ
พอจะมีความเป็นไปได้ไหม
ว่าเขาไม่ได้รับเงินจริงๆ
บริษัทเคยเช็กประวัติการเงินเขาแล้ว
เป็นปกติมาก
พอจะช่วยนัดให้ฉันคุยกับเขาได้ไหมคะ
ถ้าพิสูจน์ได้ว่าเขาไม่ได้รับเงิน
ก็จบแล้วไม่ใช่เหรอ
-เธอจะทำจริงเหรอ
-มีปัญหาอะไรเหรอคะ
ในช่วงเวลาแบบนี้
ไปออกหน้าพูดแทนเขา
มีสิทธิ์จะติดร่างแหยิ่งกว่าเดิม
เธอใช้คลิปเสียงอันนี้
เคลียร์ความบริสุทธ์ของตัวเองได้
จะแกว่งเท้าหาเสี้ยนไปทำไม
ยังไงระดับบริหาร
ก็มีท่าทีต่อมาร์คว่า
ไม่ว่าเขาจะรับเงินหรือไม่
ก็ต้องออกไปอยู่ดี
ต่อให้ต้องออกไป
แต่โดนไล่ออกเพราะรับสินบน
กับลาออกเพราะละเมิดกฎน่ะ
ไม่เหมือนกันนะคะ
ฉันกับมาร์คมีประเด็นเก่ากันจริง
ความจริงฉันก็ไม่มีเหตุผล
ไปช่วยเขาแต่จากคำพูดเมื่อกี้ของพี่
ทำให้ฉันฉุกคิดขึ้นได้
ฉันเองก็อยากไปทำบางอย่าง
เพื่อพิสูจน์ว่าไม่ต้องพึ่งน้ำใจ
ก็คืนความบริสุทธิ์ให้ตัวเองได้
พิสูจน์ว่า
ฉันกับหยางรุ่ยที่ลากคนมาซวย
ไม่ได้เหมือนกัน
จะไปเจอมาร์คเมื่อไหร่เหรอ
คุณรู้ได้ยังไง
ว่าตอนหลังพี่ซายอมตกลง
ซาซาเป็นคนฉลาด
เธอจัดการให้คุณเจอกับมาร์ค
ถ้าหากสืบไม่พบอะไร
ตัวเธอก็ไม่โดนผลกระทบ
ถ้าหากสืบเจออะไรขึ้นมา
คุณกับเธอ
ก็คือคนสำคัญ
ที่กอบกู้ชื่อเสียงม่ายซือกลับมา
ความจริงตอนนี้ฉันแอบกลัวอยู่
คุณว่าสมมติ
สมมติมาร์ครับเงินไว้จริงๆ
จากนั้นฉันก็จะ
เป็นเหมือนที่พี่ซาพูดไว้
ติดร่างแหไปด้วยจะทำไง
อย่ากุมหัว
ไขว้สองมือเอาไว้ตรงหน้าอก
-แบบนี้เหรอ
-ใช่
ต่ำลงหน่อยไม่ต้องยกสูงขนาดนั้น
-แบบนี้นะ
-ใช่แบบนี้ก็ใช้ได้แล้ว
ตอนเย็นไปกินข้าวด้วยกันนะ
จะแนะนำเพื่อนให้รู้จัก
เพื่อนเหรอ
-ชายหรือหญิงคะ
-เพื่อนผู้หญิง
เพื่อนผู้หญิงเหรอ
รู้จักจวินอันไหม
สำนักงานกฎหมายแนวหน้า
ทนายคนสวยตำนานไป๋เสี่ยว
เธอรับคดีสินบนธุรกิจมาเยอะ
ถ้าตอนคุณไปเจอกับมาร์ค
มีทนายความอยู่ด้วย
น่าจะลดปัญหาไปได้มากเลย
คุณตั้งใจนี่
ผมตั้งใจแกล้งคุณจริงๆแหละ
แบบนี้ถึงเรียกว่าแกล้ง
ยัยตัวเล็ก
เย่ซิ่นจือ
-เร็วหน่อยคลายกล้ามเนื้อเลย
-มานี่เลย
-คลายแล้วๆๆผมทำผมทำแล้ว
-คุณรีบทำเร็วเข้า
ทำเพิ่งเสร็จผมทำแล้วผมทำแล้วๆผม
ทำเพิ่งเสร็จเลยวันนี้ผมทำเสร็จแล้ว
เลี่ยนจะตายชัก
ฉันล่ะรับไม่ไหวจริงๆ
กลิ่นความรักของพวกเธอเนี่ย
วันหลังไม่ต้องเล่าให้ฟังนะขอบคุณ
ไม่สิเธอ
แต่เธอไม่รู้สึกว่าเขา
อ่อยเก่งเหรอ
-อ่อยเหรอ
-ก็
วันนี้อากาศดีจังเลยเนอะ
ขอบใจนะวันนี้ฝนตก
ฉันคุยกับพวกผู้หญิงประเภทที่
กำลังอินเลิฟอย่างเธอ
ไม่รู้เรื่องหรอก
หรือว่าเธอไม่ได้อินเลิฟอยู่ล่ะ
ฉันเปล่านะ
โอเคๆเธอกับจ้าวเหิงน่ะ
ก็แค่กินข้าวด้วยกันแบบ
-เพื่อนร่วมงาน
ใช่เพื่อนร่วมงาน
เพื่อนร่วมงาน
กินข้าวด้วยกันแล้วทำไม
ไม่ได้ทำไมกินข้าวเสร็จแล้ว
กลับบ้านด้วยกันก็แค่นั้นเอง
พี่ซา
ฮัลโหลพี่ซา
ทางฉันเตรียมตัวพร้อมแล้วค่ะ
ฉันไปหาได้ทุกเมื่อ
ฉันฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
พี่ช่วยพูดกับเขาให้ฉันได้ไหมคะ
หรือวิดีโอคอลล่ะ
วิดีโอคอลได้ไหมคะ
ค่ะงั้นฉันเข้าใจแล้ว
ได้ค่ะขอบคุณค่ะ
ทำไมเหรอ
มาร์คปฏิเสธไม่มาเจอฉัน
ทำไมล่ะ
ไม่รู้สิพี่ซาบอกแค่ว่า
พอเขาได้ยินว่าฉันจะพาทนายไป
ก็รีบปฏิเสธเลย
เขาว่าในบริษัท
คนที่ไม่อยากเจอที่สุดก็คือฉัน
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่เจอเขาฉันก็ไม่ได้เสียหายอะไร
เช้าวันนี้ฉันไปเจอผอ อวี๋
ของเทียนเจี้ยนเรียบร้อยแล้ว
เธอค่อนข้างยินดีช่วยฉัน
คุณว่าสถานการณ์นี้
ฉันควรจะต้อง
ส่งของขวัญให้เธอสักหน่อยไหม
พวกเรามาลองเขียนโมเดล
เพื่อวิเคราะห์กันหน่อย
ไม่ต้องหรอกฉันก็แค่ส่งของขวัญ
ต้องทำโมเดลวิเคราะห์ด้วยเหรอ
ไม่ใช่เรื่องส่งของ
แต่เป็นวิเคราะห์มาร์ค
ว่าทำไมไม่อยากเจอคุณ
ถึงคุณจะพูดเบี่ยงประเด็นไป
แต่ผมก็ยังมองออกว่า
คุณยังติดใจอยู่
โมเดลสามคำถาม
มาร์คไม่อยากเจอคุณตรงกับอันไหน
มันต่างไปจากที่คาดไว้
เลยต้องเป็นประเภทฟื้นฟูสภาพเดิม
แต่เราไม่ต้องวิเคราะห์กัน
จริงจังหรอก
ฉันก็แค่ติดใจอยู่นิดหน่อย
แต่ว่าแค่นอนสักตื่นก็ดีขึ้น
-จริงๆนะ
-นอนสักตื่น
ก็จะถอนหนามที่ปักกลางใจคุณได้เหรอ
คนฉลาดน่ะ
มักจะมีจุดร่วมเหมือนกันอย่างหนึ่ง
คือรับความพ่ายแพ้ไม่เก่ง
ตอนที่เผชิญกับอุปสรรค
ถ้าไม่ใช่เก็บตัวเงียบ
ก็คืออารมณ์หลุดสติแตก
แฟนสุดฉลาดของผม
วันนี้
ยอมให้ผมจัดคอร์สที่ปรึกษา
ให้คุณสักคอร์สจะได้ไหม
ได้
งั้น
พวกเราก็รู้แล้ว
ว่าเป็นปัญหานี้
-จากนั้นควรจะทำอะไร
-วิเคราะห์สาเหตุที่แท้จริงของเคสนี้
แนวทาง
น่าจะมีสามข้อ
เอ
เพราะประเด็นก่อนหน้านี้ระหว่างเรา
มาร์คเลยเกลียดฉันก็เท่านั้น
บี
เขาระแวงทนาย
เพราะงั้นเลยค่อนข้างต่อต้าน
ดังนั้นข้อสรุปคืออะไร
สรุปคือทีมสอบสวนเข้มมาก
มาร์คก็เลยตั้งแง่เป็นศัตรู
กับฉันและม่ายซืออย่างลึกซึ้ง
ถ้าฉันอยากจะบรรลุ
เป้าหมายในตอนแรก
ก็จำเป็นต้องเอาทนายออก
แล้วหาทางไปเจอเขาเอง
แต่เรื่องนี้ไม่ยาก
ฉันเคยส่งพัสดุให้เขา
เลยมีที่อยู่บ้านเขา
สวมสายรัดข้อมือพกสเปรย์พริกไทย
เหมือนกับตอนหยางรุ่ย
ทุกอย่างเน้นปลอดภัยไว้ก่อน
คุณจะคิดรึเปล่า
ว่าฉันใช้สายรัด
แอบอัดเสียงมันไม่โอเค
-ไม่หรอก
-แล้วคุณจะไม่หัวเราะเยาะฉันเหรอ
ที่ฉันดันถูกแฟนเก่าหักหลังน่ะ
ไม่อยู่แล้ว
ไม่มีเขาจะเห็นข้อดีผมเหรอ
คุณยังอยากช่วยเขาใช่ไหมล่ะ
ฉันจำได้มาตลอด
ว่าตอนเข้าบริษัทใหม่ๆ
เขาคอยช่วยเหลือฉันยังไง
ที่จริงฉันรู้สึกว่า
เขาไม่ได้เป็นคนไม่ดี
เขาแค่โดนบีบจนหมดหนทาง
เขาเองก็ไม่ได้พูดร้ายแรงอะไร
ไม่งั้นตอนคุณโดนพักงาน
คงไม่ได้สบายขนาดนั้น
คนในทีมสอบสวนคงตามรังควานคุณ
ถึงกับช่วยพูดแทนศัตรูหัวใจเลย
คุณคิดว่าเขา
คู่ควรเป็นคู่แข่งผมเหรอ
ฉันว่าคุณควรไปจับคู่กับเทียนน่านะ
-มั่นหน้ามั่นใจเกินเบอร์ทั้งคู่
-อย่าๆๆ
กระเพาะผมไม่ดี
กินอาหารจัดหนักไม่ไหว
ผมขอกินแค่ต้มจืดใสๆก็พอ
ต้มจืดใสๆ
-ฉันเป็นต้มจืดใสๆเหรอฮะ
-ไม่เอาๆๆผมผิดไปแล้วผิดไปแล้ว
คุยเรื่องงานๆ
ผมยอมแพ้แล้ว
ยอมแพ้ก็ดี
จริงสิเมื่อกี้เห็นคุณเตรียมคลาส
ทำไมจู่ๆคุณถึงจะไปเป็นอาจารย์พิเศษ
สถาบันธุรกิจล่ะ
ทันทีที่เงินทุนมอสเข้ามา
เหวินรั่วเซินก็เริ่มเผาเงินระห่ำ
ทำการตลาด
เงื่อนไขค้ำประกันเคี่ยวขนาดนั้น
ต่อให้พวกเราไม่เป็น
คนผลักดันเบื้องหลัง
เขาก็โดนเงินทุนกับความโลภ
ผลักไปข้างหน้าอยู่ดี
ก็เหมือนการวางหมาก
หลังยึดพื้นที่มาได้แล้ว
ก็ต้องเริ่มสร้างกระแส
จะมัวรอให้ตลาดดิจิทัล
ล่มเองไม่ได้สถาบันหวงเหอนั่น
คือคลังสมองชื่อดัง
ถ้าผมใช้รูปแบบการเรียนการสอน
ทำให้คนที่มีโอกาส
เข้าร่วมร่างนโยบาย
ได้รู้ว่าตลาดดิจิทัล
มีความเสี่ยงระดับเชิงระบบอยู่
งั้นเหวินรั่วเซินก็ซวยหนักแล้ว
ฉันชอบท่าทางแบบที่
เต็มไปด้วยแผนร้ายคุณจริงๆ
งานที่ปรึกษานี้เป็นแผนเปิดมาตลอด
-ไม่ใช่แผนร้ายอะไร
-ฉันไม่สน
ยังไงฉันก็ชอบอยู่ดี
คุณเสิ่น
ยังไม่เลิกงานอีกเหรอคะ
บังเอิญจัง
คุณก็ยังไม่เลิกงานเหมือนกัน
ที่จริงวันนั้นฉันก็แค่
ล้อคุณเล่นเท่านั้น
คุณไม่ต้องทำตัว
เหมือนหนูกลัวแมวทุกครั้ง
เวลาที่เห็นฉันก็ได้นะคะ
แบบนั้นไม่ใช่ว่ามะรืนนี้
ตอนการประชุมปิดโปรเจกต์และส่งมอบ
ฉันต้องทำเรื่องขอลา
เพื่อไม่ให้คุณอึดอัดด้วยไหมคะ
ไม่ได้อึดอัด
ผมก็แค่ลืมเอกสารไว้
เลยกลับมาหยิบ
ห้องให้นม
นี่คือห้องทำงานของคุณเหรอคะ
นี่ห้องทำงานใหม่
คือว่ากลางวันเป็นห้องทำงานผม
กลางคืนพวกแม่ๆก็
ใช้เป็นห้องให้นมน่ะ
ไม่สินี่นี่ไม่ถูกนะ
เมื่อก่อนมีแต่ผมที่ล้อคุณ
ทำไมกลายเป็นคุณล้อผมซะได้
อาจเพราะก่อนหน้าตอนคุณได้เจอฉัน
สภาพฉันแย่มาก
ตอนนี้
นับว่าฉันกลับมามีชีวิตอีกครั้งนึง
นี่ผมๆๆผมอยากถามคุณ
วันนั้นคุณคุยกับผมตั้งเยอะ
คงไม่ใช่ชอบผมเข้าใช่ไหม
หยุดหยุดก่อน
ไม่ใช่คำพูดดีแน่
ไม่สิคือผมคนอย่างผมเนี่ย
ยังรู้จักประเมินตัวเองอยู่
ผมรู้ตัวว่า
นี่
เมื่อกี้คุณคุยโทรศัพท์กับใคร
คงไม่ได้ทะเลาะกับซินดี้อีกนะ
สวีฉือค่ะ
เธออยากตามหา
อดีตเพื่อนร่วมงานในบริษัท
เพื่อพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของตัวเอง
แต่ว่าหมอนั่นน่ะ
หลังโดนพักงานก็ย้ายบ้าน
ไม่มีใครติดต่อได้เลย
นั่นเรื่องง่ายออกนี่นา
คุณมีเบอร์เขาไหม
ผมขุดประวัติเขาได้ในพริบตาเลย
ละเมิดความเป็นส่วนตัว
มันผิดกฎหมายค่ะ
สายตาคุณมันอะไรกันน่ะ
เมื่อก่อนผมทำ
ด้านความปลอดภัยสารสนเทศ
ขอแค่ผมต้องการ
ก็มีวิธีถูกกฎหมายเป็นหมื่น
ให้ตามหาตัวเขาได้
ขอบคุณนะคะแต่ไม่ต้องหรอก
คุณเชื่อผมหน่อยสิ
เขาอายุเท่าไหร่แล้วแต่งงานรึยัง
อืมสามสิบมั้งลูกอายุแปดขวบแล้ว
ย้ายบ้านน่ะง่าย
แต่ย้ายโรงเรียนลูกน่ะยาก
นี่ขอแค่คุณรู้ว่า
ลูกเขาเรียนหนังสือที่ไหน
ไปดักเจอเขาหน้าโรงเรียน
ก็จบแล้วนี่
ผมไม่เชื่อหรอก
ว่าผู้ชายวัยกลางคนที่ตกงาน
ภรรยาเขาจะไม่ให้เขาไปรับลูกน่ะ
เธออย่าเร่งสิ
ฉันเฝ้ามาสองวันแล้วนะ
ยังไม่เห็นเขาเลย
แต่ว่าตอนห้าโมงครึ่ง
เทียนเจี้ยนกับม่ายซือใกล้จะเปิด
ประชุมการสอบสวนร่วมกันแล้ว
ถ้าเธอยังเคลียร์กับมาร์คไม่เสร็จ
ก่อนหน้านั้นล่ะก็
อาจจะเป็นปัญหาจริงๆนะ
ฉันรู้
แค่นี้ก่อนนะ
มาร์คมาร์ค
ขอโทษด้วยค่ะฉันจำคนผิดไป
ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
เสี่ยวฉือเจอตัวมาร์คแล้วขึ้นรถเร็ว
เจอแล้วเหรอคะ
ลูกของมาร์คไม่สบายน่ะ
เขาอยู่โรงพยาบาลตลอด
-คุณหาเจอได้ยังไง
-พวกเหล่าตู้น่ะ
มีทีมสอบสวนทางธุรกิจมืออาชีพ
ดีจริงๆ
แต่ถ้าเกิดว่า
เขาหงุดหงิดที่ลูกไม่สบาย
ไม่อยากเจอฉันจะทำไงดี
เหลืออีกแค่ชั่วโมงครึ่ง
ประชุมการสอบสวนก็จะเริ่มแล้ว
ชะตาของฉันใกล้โดนตัดสินแล้ว
ชะตาของพวกเรา
เราเป็นคนกำหนดมันด้วยตัวเอง
เมื่อก่อนผมโดนใส่ร้าย
ไร้คนช่วยเหลือ
แต่ตอนนี้คุณไม่เหมือนกัน
ข้างกายคุณมีผม
ศูนย์ดูแลสุขภาพ
เรื่องแอดมิตลูกจัดการเรียบร้อยแล้ว
จุดส่งผู้โดยสารจุดส่งผู้โดยสาร
ไว้ตอนค่ำผมค่อยคุยกับคุณ
มาร์ค
คุณอยากจะบอกลูกรึเปล่า
ว่าพ่อโดนใส่ร้ายป้ายสี
ฉันจะพูดแค่สามเรื่อง
เรื่องแรกฉันยินดีจะเชื่อ
ว่าคุณไม่ได้รับเงินเทียนเจี้ยน
เรื่องที่สองฉันไม่ชอบคุณ
แต่ว่าครั้งนี้
อยากช่วยคุณกับหยางรุ่ยจริงๆ
เพียงพิสูจน์ว่าคุณไม่ได้รับสินบน
ฉันถึงจะกลับม่ายซือได้อย่างผ่าเผย
เรื่องที่สาม
ฉันหาทาง
จนได้เห็นรายงานสอบสวนระยะกลาง
และเจอปัญหาอันนึง
คนแซ่เผิงของเทียนเจี้ยนบอกว่า
เพื่อปรึกษางานพวกคุณสองคน
นัดเจอกันหลายครั้ง
มีครั้งนึงในนั้นคือเมื่อเดือนก่อน
วันที่24ตอนหนึ่งทุ่มครึ่ง
ที่ห้างซื่อจี้ฮุ่ย
แต่ฉันเช็กเส้นทาง
การเดินทางของคุณแล้ว
เย็นวันนั้นตอนหกโมงครึ่ง
คุณยังอยู่แถวสนามบิน
ทำไมเขาถึงต้องโกหกรายละเอียดแบบนี้
ทางทีมสอบสวนเห็นว่า
ทีมที่มาร์คสังกัดอยู่
หลังได้รับเงินสินบน
รายงานสอบสวนภายในประกันภัยเทียนเจี้ยน
เป็นจำนวนสองล้านจากผอ เผิง
ก็ใช้การปรับแผนงานที่ปรึกษา
ชักจูงเทียนเจี้ยน
ให้จัดซื้อบริการไอที
จากบริษัทที่เกี่ยวข้องกับผอ เผิง
ต่อไปนี้คือหลักฐานครับ
เอบันทึกวีแชทของมาร์คกับเผิงหย่วน
เผิงหย่วนบอกเป็นนัย
การเปลี่ยนโครงสร้างITทั้งหมด
ดีต่ออนาคตเทียนเจี้ยน
หลังแนะนำ
ซัพพลายเออร์ที่คุ้นเคยเสร็จแล้ว
ยังบอกว่าจะตอบแทนมาร์คทีหลังด้วย
บี
วิดีโอกล้องวงจรปิดร้านกาแฟวันที่ 29
จากภาพกล้องวงจรปิดของร้านกาแฟ
ในวันที่ยี่สิบเก้า
ทั้งสองคนมาเจอกันที่ซื่อจี้เฉิง
จริงๆ
ผอ เผิงส่งกระเป๋าเทนนิส
ให้กับมาร์ค
ซีหยางรุ่ยยอมรับว่าหลังจากนี้
มาร์คให้เขาเขียนในแผนงาน
โดยแนะนำให้เปลี่ยนโครงสร้างภายใน
ของระบบITเทียนเจียน
ทั้งหมดในแผนงานจริงๆ
หลักฐานนี้แน่นหนามาก
ฝ่ายตรวจสอบบริษัทเรา
มาจากตำรวจเศรษฐกิจ
คราวนี้สวีฉือคงล้างมลทินยาก
ประกันภัยเทียนเจี้ยน
-พวกคุณเข้าไปไม่ได้นะ
-นี่ประชุมครับๆ
คุณสวีคุณเป็นผู้เกี่ยวข้อง
คุณเข้าไม่ได้
อย่าให้ฉันต้องโมโห
เข้าไปไม่ได้จริงๆครับ
ไม่เข้าก็ได้
ฉันแก้สไลด์ตรงนี้ก็แล้วกัน
จ้าวเหิงฉันจะถ่ายวิดีโอ
นายช่วยยกกระเป๋าขึ้นหน่อย
ได้
ฉันเคยเชื่อมต่อ
ไวไฟห้องประชุมนี้เพื่อแชร์หน้าจอ
ตอนนี้น่าจะเข้าโหมดควบคุมจอแล้ว
จากหลักฐานที่เชื่อมโยงกันนี้
ตอนนี้ฉันอยู่นอกประตู
ฉันคือสวีฉือ ตอนนี้ฉันอยู่นอกประตู
ฉันมีหลักฐานพิสูจน์ว่าผอ เผิงของเทียนเจี้ยน
จงใจหลอกลวงทีมสอบสวนมาตลอด
ภาพจากกล้องวงจรปิดเผยว่า
หลังจากมาร์คได้เจอผอ เผิง
เขาก็หิ้วเงินสองล้านที่ว่านั่นไป——แต่ว่า!
กระเป๋าถูกกดเสียรูป ถือแล้วกินแรงมาก!
เงินสดสองล้านหนักอย่างน้อย 23 กิโลกรัม
เราลองเอาดัมบ์เบล 25 กิโลกรัม
ใส่ในกระเป๋าเทนนิสรุ่นเดียวกัน
ทุกคนลองดูว่าใครจะหิ้วมันได้สบายๆ แบบนั้น!
เรากำลังประชุมอยู่
ให้ผู้เกี่ยวข้องเข้ามาไม่ได้
ฉันขอแค่ห้านาทีค่ะ
ผอ เผิงยืนกราน
ว่าเพื่อปรึกษาเรื่องงานเขากับมาร์ค
จึงนัดเจอกันส่วนตัวหลายครั้ง
มีครั้งนึงวันที่18
บ่ายสี่โมงที่โรงเบียร์ริมน้ำ
แล้วก็วันที่25ตอนหนึ่งทุ่ม
ร้านโอบาระแต่ทุกคนเชิญดูค่ะ
นี่คือใบรับยา
ศูนย์การแพทย์แผนกผู้ป่วยนอกโรงพยาบาลกลาง
ที่เขาตรวจซ้ำที่โรงพยาบาลวันที่15
ทุกคนต่างรู้ว่า
สิ่งที่คนเป็นเกาต์ต้องเลี่ยง
ก็คือเบียร์และอาหารทะเล
เพราะงั้นคำพูดของผอ เผิง
มีความน่าเชื่อถือแค่ไหน
นี่เป็นแค่หลักฐานแวดล้อม
ถ้าเกิดพวกเขาก็แค่คุยปรึกษา
โดยไม่ดื่มเหล้าล่ะ
ฉันยังมีหลักฐานชิ้นอื่นค่ะ
นี่คือโทรศัพท์มือถือของมาร์ค
เมื่อกี้ฉันกับมาร์ค
เชิญวิศวกรของซือเหวยกรุ๊ป
มาช่วยตรวจสอบผ่านระบบทางไกลแล้วค่ะ
ใช่ค่ะ
ซือเหวยคือผู้ให้บริการ
หลังการขายของโทรศัพท์นี้ในจีน
ทางวิศวกรตรวจสอบแล้ว
ระบบข้างในโทรศัพท์เครื่องนี้กับแอป
ไม่ได้ผ่านการดัดแปลง
แก้ไขใดๆมาก่อนเลย
ถ้าหากว่าพวกคุณ
ยังไม่เชื่อมั่น
สามารถเชิญบุคคลที่สาม
มาพิสูจน์ทางกฎหมาย
-อย่างเชี่ยวชาญและแม่นยำยิ่งขึ้นได้
-ใช่ค่ะ
ทุกคนอาจจะไม่รู้ว่า
โทรศัพท์นี้มีอยู่ฟังก์ชันนึง
นั่นก็คือการบันทึก
เส้นทางการเดินทางของเจ้าของ
ทุกท่านเชิญดูค่ะ
16:00 น วันที่ 18
เส้นทางการเคลื่อนที่อยู่ใกล้สนามบิน
ตอนสี่โมงเย็นของวันที่18
มาร์คอยู่ตรงนี้ใกล้สนามบิน
โรงเบียร์ริมน้ำ
ที่อยู่ห่างไป15โลได้แน่
แล้วก็วันที่25พิกัดที่มาร์คอยู่นั้น
ก็อยู่ไกลจากร้านโอบาระ
เป็นอย่างมากค่ะ
หรือจะบอกว่า
ผอ เผิงแค่จำผิดไปเองเหรอคะ
มีฟังก์ชันนี้ด้วย
ต้องกลับไปเช็กสามีหน่อยแล้ว
ดังนั้นฉันคิดว่า
รายงานสืบสวนระยะกลาง
เชื่อในคำพูด
ของผอ เผิงฝ่ายเดียวเกินไป
ที่เขาดึงดันจะลาก
คนของทีมเราลงไปด้วย
อาจเป็นการเดิมพัน
การร่วมมือของสองบริษัทใหญ่
อาจทำให้เรื่องใหญ่
กลายเป็นเรื่องเล็ก
เรื่องเล็กเป็นไม่มีคุณเจิ้งคะ
ขอให้เชื่อมั่นว่าเราม่ายซือ
ในฐานะบริษัทแนวหน้า
ย่อมมีจรรยาบรรณในตัว
ในกระเป๋าเทนนิส
อาจมีแค่ไม้เทนนิสก็ได้ค่ะ
รบกวนทุกคนช่วยออกไปก่อนนะครับ
ซาซาเหล่าอวี๋
พวกเราประชุมย่อยกัน